Rwy'n dechrau, y diastra Aberfan.
Rwy'n meddwl, oherwydd, rwy'n credu, oherwydd,
roedd fy reicwyr cyntaf o rywbeth anhygoel
sydd wedi'i hysgol.
Roeddwn i...
Roeddwn i oed 10 neu 11.
Dyna hynny.
Rwy'n meddwl bod yn y ffrind ymlaen,
yn y ffrind, yn y ffrind,
yn y ffrind neu beth.
Roedd yn mynd yn y ffrind
ac roeddwn yn meddwl,
yn y ffrind,
bod yn ffilmio'r bach,
mae'r llwyb yn cychwyn,
mae'n mynd yn y ffrind.
Roedd yn edrych, roedd yn rhan.
Roedd yn...
Rwy'n meddwl, roedd yn ddod yn dda, roedd yn dda,
roedd yn dda, roedd yn dda,
ac roedd yn dweud yr hyn a oedd y byddaeth
a phobl wedi ymddangos,
a roeddwn yn dweud, oedd yn dda, roedd yn dda,
a roedd yn y ffrind yw'r holl ffordd ar gyfer hyn,
a'i roeddefnyddiaf.
Roeddwn yn meddwl amdano amdano at y ffrind.
Ac rydym yn meddwl ar y ffrind yma.
A'n enwedig, fel y dwyf i ddweud,
pan oeddwn i'n mynd yn y ffrind,
roeddwn yn y bach Abervann gwahanol
a roeddwn yn meddwl amdano am y ffrind.